Guddan percaya bahwa
bayi itu adalah putrinya.
Dan saya tidak ingin ada orang
yang memecahkan gelembungnya.
Tolong bantu aku.
Tuan Jindal!
Ya?  - Aku akan mendukungmu.
Terima kasih banyak.
Dokter!
Gangga!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa-apaan?
Gangga, ayo pergi.
Saya tidak bisa menolak perbuatan
mulia itu demi sejumlah uang!
Saya tidak bisa merusak
citra saya maupun citra dokter.
Gangga, kendalikan dirimu.
Kami akan memikirkan hal lain.
Ayo pergi.
Saya akan mengakhiri
masalah ini hari ini!
Aku tidak akan membiarkan bayi jahat itu tinggal
di Rumah Jindal bahkan untuk satu malam pun!
Saya bersumpah ini!
Anda dapat melakukan apapun
yang Anda inginkan!  Ampuni aku!
Pergilah ke neraka, kamu...
- Bicaralah dengan lembut.
Pergilah ke neraka, dasar dokter bodoh!
Kalian para pria tidak berguna!
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar!
Anda hanya pandai menjadi
pekerja lepas dan menerima suap!
Sekarang, saya akan melakukan
apa pun yang perlu dilakukan!
Saya tidak akan menerima bantuan siapa pun.
Saya akan mandiri.
Aku akan menjadi kematian anak itu!
Aku akan membunuhnya!
Syukurlah bayi ini
telah diawasi malam ini.
Ini membuat pekerjaan kami lebih mudah.
Tutup pintu.  Ayo.
'Halo!'
Siapa yang menelepon anak bangsal?
Hanya kami berdua.
Saya meneleponnya, Pak.
Shiftku akan segera berakhir.
Dia akan tinggal di sini pada malam hari.
Saya akan datang besok pagi.
- Baiklah.
Berikan suntikan ini pada bayi sebelum Anda pergi.  Oke?
Ambil ini.  Mendengarkan.
Anda harus cepat.
Jika Guddan dan Akshat melihat
kita, kita akan mendapat masalah besar!
Ya.  Sekarang?
Pergi dan berjaga.
Senyuman itu akan segera memudar!
Milikmu dan juga milik Guddan!
Ini saatnya mengucapkan
selamat tinggal pada dunia, sayang!
Cepatlah, Gangga.
Oh tidak!
Menisik!
Gangga!
- Ini terjerat!  Tunggu!
Ayo cepat!
Tunggu, aku akan datang ke sana.
Tahan saja rasa sakitnya,
Gangga, atau kita akan tertangkap!
Mendiamkan!  Diam.
Apa yang telah kau lakukan?
- Berbicara pelan.
Silakan.
- Suntikan ini untuk bayinya!
Mengapa kamu memberikannya padaku?
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar!
- aku...
TIDAK!  Saya sudah muak!  Cukup!
Saya memberi tahu!
Aku akan membunuhnya sekarang juga!
- Oke...
'Bayi...'
Sudahkah kamu mengerti?  Apakah ada kebingungan?
- TIDAK.
Bagus.  Kamu adalah anak bangsal yang baik.
Ayo pergi.
Ayo.
Hai!
Bayiku masih terjaga!
Kenapa kamu belum tidur?
Apakah kamu merindukan ibumu?
Perawat, kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang serius, Bu.
Sebenarnya,
dia telah bekerja sejak pagi.
Dia pasti lelah.
Pertama merawat pasien COVID.  Sekarang,
sayang.  Dia adalah seorang perawat.
Dia bukan wanita super.
Jangan khawatir.  Saya akan menjaganya.
Anda merawat bayi itu.
Jaga dia.
Ayo pergi.
Jangan khawatir tentang dia.  Ayo.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Tahukah kamu
siapa sahabat ibumu?
Lihat ke sana.
Itu adalah Tuhan Krishna.
Dia adalah sahabatku.
Ayo, kamu juga berdoa kepada-Nya.
Kamu tahu,
Dia selalu menjaga ibumu.
Dan saya yakin
Dia akan menjagamu juga.
Besok adalah pagi
pertama putriku di rumah ini.
Aku akan mengajakmu bertemu dengan-Nya.
Saya telah menyelenggarakan 'aarti'
khusus untuk merayakan kedatangan Anda.
Ibu sangat mencintaimu.
Pergi tidur.
Laxmi, apakah semua persiapan
untuk 'puja' sudah selesai?
Ya, semuanya sudah siap kecuali
nampan 'aarti'.  Saya akan melakukannya.
Anda meninggalkan pekerjaan
yang paling penting, Laxmi.
Ayo cepat.  Mereka akan segera tiba di sini.
- Beri aku dua menit.
Durga.
Setidaknya paksakan senyuman di wajahmu.
Kamu pasti terlihat bahagia.
Bagaimana aku melakukan itu?
Tidakkah menurut Anda
apa yang terjadi ini salah?
Saya percaya semuanya
terjadi untuk yang terbaik.
Di samping itu,
siapakah kita untuk
menantang Tuhan Krishna?
AJ bilang dia akan mengatur segalanya.
Nenek juga menyetujuinya.
Jadi, Anda juga berhenti mengkhawatirkannya.
Lihat, kami punya bayi di keluarga kami.
Mari kita semua menyambutnya bersama-sama.
Laxmi, aku turut berbahagia untuk ibu Guddan.
Tapi aku tidak tahu kenapa
aku punya firasat aneh.
Durga, bayinya ditakdirkan
menjadi bagian dari keluarga kita.
Jadi, jangan terlalu banyak berpikir.
Lakukan satu hal.  Ikutlah denganku
dan bantu aku mendekorasi nampan 'aarti'.
Jika Anda sibuk dengan
pekerjaan, Anda akan baik-baik saja.
Lihat!  Bayinya ada di sini.
Ayo.
Untuk membunuhnya di rumah,
Saya harus mendapatkan
anggota keluarga di sisi saya.
Durga, apakah kamu akan
menjadi pionku berikutnya?
Berhenti.  Berhenti disana.
Biarkan aku mengusir
kejahatan dari cucuku tersayang.
Saru.  - Ya?
Sejak kamu kembali, kamu diam.
Mengapa kamu tidak melakukan beberapa pekerjaan?
Beri aku sepiring
cabai dan minyak.
Mendapatkan.  - Oke.
Aku akan membuang ini ke luar.  Oke?
Durga, ketakutanmu benar.
Aku bisa mengerti.
Bahkan saya khawatir.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
jika ibu kandung bayi
itu datang ke rumah
ini, bagaimana kita
menghadapi Guddan?
Pikirkan apa yang akan
dialami Guddan yang malang.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Tapi saya penggemar terbesarnya.
Saya akan khawatir
karena dia bukan bayinya.
Apa yang Anda katakan?
Ini bukan bayiku!
Guddan.
Guddan, jangan konyol.
Terkadang, kamu mengatakan
hal bodoh seperti itu.
Ganga dan Durga bermaksud
mengatakan bahwa bayi lucu
kami adalah milik seluruh
keluarga dan bukan hanya kami.
Benar, Durga?
Saya pikir itulah yang
kalian berdua bicarakan.
Iya benar sekali.
Itulah yang ingin kami katakan.
Kami sekeluarga sangat gembira dengan kedatangannya.
- Benar.
Dan mengapa kita tidak melakukannya?  Bagaimanapun,
seorang malaikat telah datang ke keluarga kami.
Guddan, beritahu aku sesuatu.
Apakah kamu hanya milik orang tuamu saja?
Bukankah aku menganggapmu
sebagai anak perempuan?
Apakah kamu pikir aku
tidak cukup mencintaimu?
Apa yang kamu katakan, ibu?
Demikian pula, putri Anda
adalah anak saya juga.
Kenapa hanya milikmu?
Dia juga bayiku.
Tentu saja!  Dia juga bayiku.
Dia adalah bayi kami.
Ya, dia milikku juga.
Biarkan aku membawanya.
Dia adalah anakku juga.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Dia merusak rencanamu
untuk merawatnya.
Saya yakin dia akan lebih pintar
dari saya ketika dia besar nanti.
Tidak ada yang bisa mengendalikannya.
Kamu akan lihat.
Apakah saya benar?  Datanglah padaku.
Guddan, Gangga sudah terbiasa dengan ini sekarang.
Setiap kali dia mendekati bayinya,
dia kencing padanya.
Kapan pun?
Kapan hal itu terjadi sebelumnya?
Maksudku, Guddan,
setiap kali Ganga pergi ke bayi...
Bukan hanya dia.  Bayi apa pun.
Mereka kencing padanya.
Jadi, dia sudah terbiasa.
Pergi dan ganti pakaian bayi.
Kami akan melakukan 'aarti' nanti.
Aku akan pergi dan mengganti pakaiannya.
Apa maksudmu dengan kembali?
Maksudku, aku akan kembali dan
membantumu
mengerjakan tugas-tugasmu.
Tidak dibutuhkan.
Anda dan bayi perlu istirahat.
Anda harus istirahat yang
cukup dalam kondisi ini.
Jadi, kamu tidak akan kembali.  Oke?
Beritahu semua orang bahwa
ibumu sehat dan baik-baik saja.
Biar kuberitahu padamu, Laxmi.
Setelah melahirkan, seorang
wanita menjadi lebih kuat.
Apakah saya benar?
- Ibu Guddan.
Ini pesanan saya.
Maksudku, ini perintah
menantu perempuan tertuamu
bahwa kamu tidak akan melakukan
pekerjaan apa pun.  Apakah kamu mengerti?
Jadi, sudah diputuskan.
Anda tidak akan kembali.
Akshat, dia merawat
Guddan, Junior.
Anda menjaga Guddan.  - Apa...
Keinginanmu adalah perintahku, ibu.
Dengar, gendong bayinya dengan benar.
Karena ini saatnya untuk menunjukkan kekuatanku.
Kami akan kembali.  Ayo pergi.
Ya Tuhan Krishna, semoga tidak ada seorang
pun yang merusak kebahagiaan anak-anakku.
Lakukan satu hal.  Ikutlah denganku
dan bantu aku mendekorasi nampan 'aarti'.
Sudah terlambat untuk berdoa, ibu.
Kebahagiaan mereka akan hancur.
Itu juga, segera.
Salam Tuhan Krishna!
Sekarang, aku akan menurunkanmu.
Hati-hati.
Dimana...
- Dan jangan buka matamu sampai aku memintanya.  Oke?
Oke.  - Hati-hati.  Hati-hati.
Sekarang, buka matamu.
Wow!
Indah sekali, Tuan Jindal!
Ayahmu telah mendekorasi
ruangan dengan indah.
Kamu tahu, sayang, sejak
kamu lahir, ayahmu
menjadi pintar.
Tunggu!
Anda menyebut saya
bodoh di depan bayi itu!
Apa!  Sayang, apa aku menyebut ayahmu
bodoh?  Aku tidak melakukannya, kan?
Aku tidak menyebutmu
bodoh.  Saya
mengatakan bahwa
saya lebih pintar.
Ah, benarkah?
Sayang, aku akan memberitahumu
betapa pintarnya ibumu.
Ibumu yang manis dan
penyayang tidak
bisa berjalan lurus.
Dia seperti banteng di toko porselen.
Dia sungguh canggung.
- Ah, benarkah?  Tunggu.
Sayang, dengarkan aku.
Aku akan memberitahumu
sesuatu tentang ayahmu.
Ayahmu adalah kepribadian yang dikenal.
Semua orang di Indore mengenalnya.
Bukan karena keterampilan memasaknya.
Dia dikenal
karena sikapnya yang pemarah.
Dan tahukah Anda?
Saat bayi lucu, menggemaskan,
dan kecil seperti
Anda tidak tidur,
tahukah kamu apa yang ibu mereka katakan?
Mereka berkata, 'Tidurlah, sayang,'
'kalau tidak, Akshat Jindal
yang pemarah akan datang!'
Wow!  Itu bagus!  Sangat bagus!
Itu adalah sampah!
Itu juga tidak lucu.
Saya akan bercerita tentang
keterampilan memasak ibumu.
Setiap kali Anda memintanya memasak,
dia akan mengabaikan Anda dan pergi.
Tunggu.  Sayang, izinkan
aku memberitahumu sesuatu.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa ayahmu pemarah?
Dia mudah kehilangan kesabaran.
Tahukah Anda apa yang
dia lakukan saat dia marah?
Dia terus menekan bel dan
membuat jengkel semua orang.
Kenapa kamu harus mengatakan itu padanya?
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Aku akui aku pemarah.
Aku akan memberitahumu betapa konyolnya ibumu.
Saya punya banyak cerita tentang tindakan konyolnya.  Ya Tuhan!
- Bayi...
Lakukan satu hal.
Dengarkan aku karena aku ibumu.
Aku ingin kamu menanyakan
sesuatu pada ayahmu.
Jika aku begitu bodoh, dan
jika tak seorang pun menyukaiku,
kenapa dia menikah denganku?
- Halo!
Mengapa Anda
mempertanyakan pernikahan kami?
Mengapa tidak?  Anda menghasut bayi saya.
Saya jelas akan mengatakan semua ini.
Halo!  Andalah yang memulainya.
Dan beritahu aku sesuatu.
Anda terus memanggilnya sayang Guddan.
Tidak bisakah kamu memanggilnya
sayang Akshat?  Dia juga bayiku.
Sayang, katakan padanya bahwa
kamu perempuan dan bukan laki-laki.
Jadi, semua orang akan memanggilmu
sayang Guddan, bukan sayang Akshat?
Sayang, tanyakan pada ayahmu
kenapa dia menanyakan pertanyaan bodoh seperti itu.
- Permisi!
Pertama, kamu memanggilku pemarah.
Sekarang, kamu juga menyebutku bodoh.
Ya.  Bukankah kamu bodoh?
Aku tidak takut padamu.
Sudah kubilang padamu, kamu sedang menyeberang...
TIDAK...
Jangan menangis.
Anda membuatnya menangis!
- Permisi!
Aku tidak membuatnya menangis, kamulah yang membuatnya menangis!
Itu semua ulahmu.
Anda sedang berdebat.
Apakah aku membuatmu menangis?  Benarkah?
- Aku akan... Permisi!  Biarkan ahlinya yang melakukannya.
Bayi!  Pai manisku.
Anakku.  Sayangku.
Berhentilah menangis, sayang.
Aku akan...
- Tunggu sebentar!
Inikah caramu menenangkan bayi?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Biarkan aku menenangkannya.
Bayiku ingin bersamaku.  Ayo.
Guddan, menurutku dia lapar.
Itu sebabnya dia menangis.
Ini bukan waktunya makan.
Lalu mungkin dia sakit perut.
Saya pernah membaca di internet
bahwa bayi mengalami sakit perut.
Dia bosan dengan pertengkaran kami.
Dia ingin tidur.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin tentang
hal itu?  Apakah dia memberitahumu hal itu?
Saya ibunya.  Saya tahu segalanya.
Apakah aku benar, sayang?
Ibu tahu segalanya, kan?
Ayah tidak tahu apa-apa.
Dia bodoh.
Tapi kami pintar.
Apakah saya benar?  Pergi tidur...
'Saya ibunya.
Saya tahu segalanya.'
'Tuan Krishna, apakah saya melakukan
hal yang benar dengan bersembunyi'
'kebenaran dari Guddan?'